---
aliases:
- 農業共済再保険特別会計の農業勘定における平成五年度の再保険金の支払財源の不足に対処するための特別措置に関する法律施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 406CO0000000023
id: JPLAW:406CO0000000023
law_id: 406CO0000000023
law_no: 平成六年政令第二十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/406CO0000000023
promulgation_date: '19940214'
tags:
- 農業共済再保険特別会計の農業勘定における平成五年度の再保険金の支払財源の不足に対処するための特別措置に関する法律施行令
tier: 1
title: 農業共済再保険特別会計の農業勘定における平成五年度の再保険金の支払財源の不足に対処するための特別措置に関する法律施行令
---

# 農業共済再保険特別会計の農業勘定における平成五年度の再保険金の支払財源の不足に対処するための特別措置に関する法律施行令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
